Tüm yapman gereken yürüyüp yanımdan geçmek
Sana "merhaba" demeye çalışırken gülüşümü boşver
tüm yapman gereken çağrılarıma yanıt vermemek
Ben ulaşmaya çalışırken
Beni neden diye merâk ettirmeyi sürdürmek için, tüm yapabildiğim iç çekmekken
Sadece sana dokunmak istiyorum
Sadece dokunup, öpmek istiyorum
Keşke bu gece seninle olabilsem
Bana içten içe kelebekler veriyorsun
Tüm söylemem gereken şu ki, ben hayâl görüyor olmalıyım, gerçek olamaz
Sen burada benimle değilsin, yine de seni yanımda hissedebiliyorum
dokunabiliyorum Hadi "bizi" hisset Mutlulukla dinle
Sevgilim sana herşeyi veririm Yeter ki rüyalarımı gerçekleştir
Sevgilim, bana kelebekler veriyorsun
Sadece dokunup, öpmek istiyorum ve
Keşke bu gece seninle olabilsem
Bana içten içe kelebekler veriyorsun
Sadece dokunup, öpmek istiyorum ve
Keşke bu gece seninle olabilsem
Bana içten içe kelebekler veriyorsun
Eğer elimi tutarsan Sevgilim
Sana mesud günlere giden yolu gösteririm
Eğer aşkım olursan, birtanem
Seni zamanın sonuna, sonuna kadar seveceğim
Sadece dokunup, öpmek istiyorum ve
Keşke bu gece seninle olabilsem
Bana içten içe kelebekler veriyorsun
Sadece dokunup, öpmek istiyorum ve
Keşke bu gece seninle olabilsem
Bana içten içe kelebekler veriyorsun
Sadece dokunup, öpmek istiyorum ve
Keşke bu gece seninle olabilsem
Bana içten içe kelebekler veriyorsun